1.Присутсвует ли информация, побуждающая детей к совершению действий, представляющих угрозу их жизни и (или) здоровью, в том числе к причинению вреда своему здоровью, самоубийству, демонстрация культуры общества ЛГБТ?
2.Присутсвует ли информация, отрицающая семейные ценности и формирующая неуважение к родителям и (или) другим членам семьи?
3.Присутсвует ли информация, содержащая информацию порнографического характера и открытое изображение внутренних органов?
4.Присутсвует ли информация, содержащая нецензурную брань и другие ругательные слова?
5.Присутсвует ли информация, информация оправдывающая преступления,жестокость и другие противоправные действия и изображение последствия кровавого насилия,не исключающего сексуального насилия?
6.Присутсвует ли информация, способная вызвать у детей желание употребить наркотические средства, психотропные и (или) одурманивающие вещества, табачные изделия, алкогольную и спиртосодержащую продукцию?
7.Присутсвует ли информация, способная вызвать у детей желаниепринять участие в азартных играх, заниматься проституцией, близости с животным, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Федеральным законом?
8.Присутсвует ли изображение или описание несчастного случая, аварии, катастрофы, заболевания, смерти без натуралистического показа их последствий, которые могут вызывать у детей страх, ужас или панику?
9.Присутсвуют ли отдельные бранные слова и (или) выражения, не относящиеся к нецензурной брани?
10.Присутсвует ли не эксплуатирующие интереса к сексу изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной, за исключением изображения или описания действий сексуального характера?
11.Присутсвует ли информация о наркотических средствах или о психотропных и (или) об одурманивающих веществах (без их демонстрации), об опасных последствиях их потребления с демонстрацией таких случаев при условии, что выражается отрицательное или осуждающее отношение к потреблению таких средств или веществ и содержится указание на опасность их потребления?
12.Присутсвует ли изображение или описание жестокости и (или) насилия (за исключением сексуального насилия) без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию (за исключением насилия, применяемого в случаях защиты прав граждан и охраняемых законом интересов общества или государства)?
13.Присутсвует ли эпизодические изображение или описание жестокости и (или) насилия (за исключением сексуального насилия) без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию (за исключением насилия, применяемого в случаях защиты прав граждан и охраняемых законом интересов общества или государств)?
14.Присутсвует ли изображение или описание, не побуждающие к совершению антиобщественных действий (в том числе к потреблению алкогольной и спиртосодержащей продукции, табачных изделий, пива и напитков, изготавливаемых на его основе, участию в азартных играх, занятию бродяжничеством или попрошайничеством), эпизодическое упоминание (без демонстрации) наркотических средств, психотропных и (или) одурманивающих веществ при условии, что не обосновывается и не оправдывается допустимость антиобщественных действий, выражается отрицательное, осуждающее отношение к ним и содержится указание на опасность потребления указанных продукции, средств, веществ, изделий?
15.Присутсвует ли не эксплуатирующие интереса к сексу и не носящие возбуждающего или оскорбительного характера эпизодические ненатуралистические изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной, за исключением изображения или описания действий сексуального характера?
16.Присутсвуют ли кратковременные и ненатуралистические изображение или описание заболеваний человека (за исключением тяжелых заболеваний) и (или) их последствий в форме, не унижающей человеческого достоинства?
17.Присутсвуют ли ненатуралистические изображение или описание несчастного случая, аварии, катастрофы либо ненасильственной смерти без демонстрации их последствий, которые могут вызывать у детей страх, ужас или панику?
18.Присутсвуют ли не побуждающие к совершению антиобщественных действий и (или) преступлений эпизодические изображение или описание этих действий и (или) преступлений при условии, что не обосновывается и не оправдывается их допустимость и выражается отрицательное, осуждающее отношение к лицам, их совершающим?